Nuevo archivo modificado
Varios medios europeos anunciaron en las últimas horas el traspaso de la joven perla del Mónaco Kylian Mbappé al París Saint-Germain, club que acaba de fichar al astro brasileño Neymar, una noticia que los dos clubes de la Ligue 1 desmintieron este jueves.
Voetbal International en Holanda el miércoles por la noche; la Gazzetta dello Sport en Italia el jueves por la mañana: el español Marca por la tarde. Con horas de intervalo, tres medios europeos anunciaron que el PSG y el Mónaco habían acordado el traspaso de la joven promesa del fútbol francés, de 18 años y con todos los grandes del continente a sus pies.
