Varios medios europeos anunciaron en las últimas horas el traspaso de la joven perla del Mónaco Kylian Mbappé al París Saint-Germain, club que acaba de fichar al astro brasileño Neymar, una noticia que los dos clubes de la Ligue 1 desmintieron este jueves.
Voetbal International en Holanda el miércoles por la noche; la Gazzetta dello Sport en Italia el jueves por la mañana: el español Marca por la tarde. Con horas de intervalo, tres medios europeos anunciaron que el PSG y el Mónaco habían acordado el traspaso de la joven promesa del fútbol francés, de 18 años y con todos los grandes del continente a sus pies.
La única diferencia es que VI y Marca cifraban la operación en 160 millones fijos más 20 en bonus y para la Gazzetta la oferta es directamente de 180 millones de parte de un PSG que hace una semana ya se gastó 222 millones para fichar a Neymar y otros 15 en el lateral de la Real Sociedad Yuri Berniche, además de contratar al lateral brasileño Dani Alves, que llegó libre procedente de la Juventus.